Repository: Caldis/Mos
Catalog: Mos/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Ensure
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Version
zh_hans: 版本

source: Done
zh_hans: 权限已取得

source: Error
zh_hans: 错误

source: Needs access to Accessibility controls
zh_hans: 需要先获得辅助功能的权限才可以工作

source: Scroll Monitor
zh_hans: 滚动监控

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Hide Icon
zh_hans: 隐藏图标

source: Mos is running in the background
zh_hans: Mos 正在后台运行中

source: Mos' status bar icon is hidden
zh_hans: Mos 的图标已经被隐藏

source: Got it
zh_hans: 我了解了

source: Show it
zh_hans: 显示图标

source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# Allow to access
source: Allow access
zh_hans: 授权访问

# Begin smooth
source: Begin smoothening
zh_hans: 开始使用
